Esta es la historia de Fernando Bejarano

Fernando Bejarano tiene 17 años y nacio en Estados Unidos,
vivio en El Paso y Ciudad Juarez.

Mañana nos enfocaremos en su vida laboral.

Muy bien, donde nos quedamos es...

-Bueno me recargare en la pared a esperar las tortillas

-Estan recien pintadas, no se puede

-Bueno me sentare en la banqueta pues

-Ahi hay hormigas, por la carrerilla

-A bueno dame 10 de cabreria

-Ya te dije que no hay tortillas

-No dijiste que tenias cabreria

-Se la comieron, las hormigas

-Bueno, dame lo que sea de comer 

-Nomas te aviso que no hay tortillas

-Bueno al menos un sandwich no se lo que sea 

-No tengo sandwich, nomas tacos de buche

-Bueno dame los tacos asi sin tortilla que tiene

-No se puede abrimos hasta las 9

-Aqui enseguida abren a las 7

-A bueno ya ya ya, pues muchas gracias por tus tacos

-De nada vuelva pronto
